Repository: jarvislin/padhang
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_tw

source: Pages:
zh_tw: 頁面:

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Search Results for: %s
zh_tw: 搜尋 %s 的結果

source: Continue reading <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_tw: 繼續閱讀 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Oops! That page can&rsquo;t be found.
zh_tw: 糟糕! 找不到此頁面.

source: It looks like nothing was found at this location. Maybe try one of the links below or a search?
zh_tw: 這裡似乎找不到任何東西, 試試看下列鏈結或是搜尋看看.

source: Proudly powered by %s
zh_tw: 驕傲地使用 %s

source: Theme: %1$s by %2$s.
zh_tw: 佈景主題: %1$s 由 %2$s 製作.

source: Nothing Found
zh_tw: 找不到任何結果

source: Ready to publish your first post? <a href="%1$s">Get started here</a>.
zh_tw: 準備好發表第一篇文章了嗎? <a href="%1$s">從這裡開始</a>.

source: Sorry, but nothing matched your search terms. Please try again with some different keywords.
zh_tw: 抱歉, 搜尋不到相符的結果. 請使用其他關鍵字搜尋.

source: It seems we can&rsquo;t find what you&rsquo;re looking for. Perhaps searching can help.
zh_tw: 似乎找不到您要的東西, 也許可以搜尋看看.

source: Author: %s
zh_tw: 作者: %s

source: Day: %s
zh_tw: %s日

source: Month: %s
zh_tw: %s月

source: Year: %s
zh_tw: %s年

source: Asides
zh_tw: 獨白

source: Galleries
zh_tw: 藝廊

source: Images
zh_tw: 圖片

source: Videos
zh_tw: 影片

source: Quotes
zh_tw: 引文

source: Links
zh_tw: 鏈結

source: Statuses
zh_tw: 狀態

source: Audios
zh_tw: 音訊

source: Chats
zh_tw: 閒聊

source: Archives
zh_tw: 文章

source: Comment navigation
zh_tw: 迴響頭像

source: &larr; Older Comments
zh_tw: &larr; 舊評論

source: Newer Comments &rarr;
zh_tw: 新評論 &rarr;

source: Comments are closed.
zh_tw: 評論已關閉

source: Skip to content
zh_tw: 略過

source: Primary Menu
zh_tw: 主要選單

source: Social Menu
zh_tw: 社交選單

source: Left Widget Area
zh_tw: 左側工具列

source: Right Widget Area
zh_tw: 右側工具列

source: Menu
zh_tw: 選單

source: Page %s
zh_tw: 第%s頁

source: (Edit)
zh_tw: (編輯)

source: Post author
zh_tw: 文章作者

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_tw: 您的評論正等待管理員審核.

source: Reply
zh_tw: 回應

source: Description
zh_tw: 介紹

source: Documentations
zh_tw: 文件

source: Changelog
zh_tw: 更新日誌

source: A minimalist-content-focused theme. It comes with responsive layout, 2 widget areas under the main content, social menu, big background image, custom logo and custom menu. FYI, Padhang is a Javanesse word for bright. It featured bright white color with dark background. It also easily customized via the theme customizer. Stand out your content.
zh_tw: 極簡設計的佈景, 提供了響應式主題, 主要區塊下有2個工具列, 並且有社交選單, 大背景圖, 自訂logo跟選單. 對了, Padhang是爪哇語的光明之意. 這個主題的特色就是明亮的白色與深色背景. 並可以透過外觀自訂輕鬆設定, 讓您的網站更加出色.

source: Features
zh_tw: 特色

source: Minimalist-content-focused design
zh_tw: 極簡設計

source: Responsive layout
zh_tw: 響應式主題

source: Custom header
zh_tw: 自訂header

source: Custom background
zh_tw: 自訂背景

source: Custom color via theme customizer
zh_tw: 透過外觀自訂設定顏色

source: Custom menu
zh_tw: 自訂選單

source: Social menu
zh_tw: 社交選單

source: 2 widget areas
zh_tw: 2個工具列

source: Translation-ready
zh_tw: 準備翻譯

source: Support and Contribute
zh_tw: 支援及貢獻

source: Any problems? Go to <a href="%1$s">theme support forum</a>
zh_tw: 有問題嗎? 來<a href="%1$s">主題支援討論區</a>

source: Or you can also <a href="%1$s">open new issue on Github</a>
zh_tw: 您也可以<a href="%1$s">在Github發表問題</a>

source: And thank you if you <a href="%1$s">rate or review Padhang</a>
zh_tw: 並感謝您<a href="%1$s">瀏覽或為Padhang評分</a>

source: Check out the <a href="%1$s">Github repo</a> to contribute
zh_tw: 查看<a href="%1$s">Github repo</a>來付出一點心力

source: Resources
zh_tw: 資源

source: Customizing
zh_tw: 自訂

source: Padhang is fully customized via <a href="%1$s">theme customizer</a>, change the colors, background image and transparency, wrapper width, footer text, and others. You can also <a href="%2$s">upload your logo</a> and your <a href="%3$s">custom background image</a>.
zh_tw: Padhang可以透過<a href="%1$s">自訂外觀</a>改變顏色, 背景圖片以及透明度, wrapper寬度, 底部文字及其他設定. 您也可以<a href="%2$s">上傳您的logo</a>以及您的<a href="%3$s">自訂背景圖片</a>.

source: To set the social links, go to <a href="%1$s">Appearance &rarr; Menus</a>, create a new menu, and choose <b>Social Menu</b> as the theme location. You can start to add your social links and the icon will automatically rendered based on its domain name.
zh_tw: 要設定社群網站網址, 請到<a href="%1$s">外觀 &rarr; 選單</a>, 新增一個選單, 並選擇佈景主題的位置為<b>社交選單(Social Menu)</b>, 您便可以開始新增您社群網站的網址, icon圖像會自動幫您套上.

source: Accent Color
zh_tw: 強調顏色

source: Background Transparency
zh_tw: 背景透明度

source: Wrapper width (%)
zh_tw: Wrapper的寬度(%)

source: Footer text
zh_tw: 底部文字

source: Posts navigation
zh_tw: 文章圖像

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older posts
zh_tw: <span class="meta-nav">&larr;</span> 舊文章

source: Newer posts <span class="meta-nav">&rarr;</span>
zh_tw: 新文章 <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: Post navigation
zh_tw: 文章圖像

source: <span class="posted-on">Posted on %1$s</span><span class="byline"> by %2$s</span>
zh_tw: <span class="byline">%2$s</span><span class="posted-on">發表於%1$s</span>

source: Hey, Padhang just got some major update!
zh_tw: 嘿, Padhang有些大更新哦!

source: In this new version, I've made some (big) changes. Here some of them:
zh_tw: 在這個新版本, 我做了些(大)修改. 如下:

source: Custom header support is removed and please welcome the new logo and favicon uploader. Try it from customizer.
zh_tw: 自訂header已經被移除了, 歡迎使用外觀自訂來上傳logo跟favicon.

source: Background is now unstretched by default and freedom to control it from background options. But if you want the old stretched, you can activate it from the customizer.
zh_tw: 目前預設背景是沒有強制縮放的, 這可以在背景選項設定. 如果您想使用舊的縮放方式, 可以從外觀自訂啟用這個選項.

source: Social menu now works just fine.
zh_tw: 目前社交選單運行良好.

source: Some new styles for navigation, form elements, blockquote, etc. Also a brand new mobile menu.
zh_tw: 有些新的外觀設定, 像是圖式, 表格元素, 引言......等. 還有一個全新的行動裝置選單.

source: See all changes &rarr;
zh_tw: 來看所有更新 &rarr;

source: I say sorry if you just updated Padhang and some of your change broken and have to reconfigure it. But I'm sure you'll love this update too. :)
zh_tw: 如果這次更新讓您的設定毀損了, 要去重新設定, 我在此先說聲抱歉. 但我肯定您也會愛上這次的更新. :)

source: How do I customize this theme?
zh_tw: 我該如何自訂這個佈景主題?

source: Padhang is fully customized via theme customizer, change the colors, background image, overlay, wrapper width, footer text, and others. You can also upload your logo and favicon. <a href="%s">Go to theme customizer</a>.
zh_tw: Padhang可以透過自訂外觀來改變顏色, 背景圖片以及透明度, wrapper寬度, 底部文字及其他設定. 您也可以上傳您的logo以及您的favicon. <a href="%s">來去自訂外觀</a>.

source: To set the social links, go to <a href="%s">Appearance &rarr; Menus</a>, create a new menu, and choose <b>Social Menu</b> as the theme location. You can start to add your social links and the icon will automatically rendered based on its domain name.
zh_tw: 要設定社群網站網址, 請到<a href="%s">外觀 &rarr; 選單</a>, 新增一個選單, 並選擇佈景主題的位置為<b>社交選單(Social Menu)</b>, 您便可以開始新增您社群網站的網址, icon圖像會自動幫您套上.

source: Background
zh_tw: 背景

source: General
zh_tw: 一般

source: Fonts Kit
zh_tw: 字型

source: Title and Tagline Options
zh_tw: 標題與標語選項

source: Show site title
zh_tw: 顯示網站標題

source: Show site tagline
zh_tw: 顯示網站標語

source: Title Color
zh_tw: 標題顏色

source: Tagline Color
zh_tw: 標語顏色

source: Overlay Color (%)
zh_tw: Overlay的顏色(%)

source: Overlay Transparency
zh_tw: Overlay透明度

source: Set 0 to disable overlay.
zh_tw: 設定0即可停用overlay效果

source: Make background image covering the page
zh_tw: 縮放背景圖, 使之符合頁面比例.

source: Updated on: %s
zh_tw: 更新於: %s

source: Published on: %s
zh_tw: 發表於: %s
